如何长基本武功

首先要说明的是，找师傅学是最好的办法

轻    功 (dodge)
在少林达摩洞可以拿到旧竹片，读dodge到30级
身上带着旧竹片，从少林达摩洞按照out;sw;se;n;s;w;e;w;e;e;s;w;n;nw;n
的顺序走一次可以增长dodge点数为自己的先天悟性，最高可以走到101级。
有效轻功等级125以上可以到少林钟楼或者鼓楼去跳楼，从七层out可以就。
这种方法可以把dodge等级提高到无限，只要你一直跳下去。

招    架 (parry)
铁手掌(iron hand)可以读parry到30。30级以后在战斗状态下 study hand
可以长到101级。

内    功 (force)
桃花岛内功，太极十三式，薄绢(silk)都可以读force到30级。
身上带着silk到大雄宝殿磕头(ketou)可以到101级。
射雕英雄传可以读force，parry到180，洗髓经可以读force到180。

爪    法 (claw)
鹰爪功秘诀(yingzhua-gong mijue) 可以读到151

掌    法 (strike)
掌法秘籍 0-61
开山掌法精要 (kaishan-zhang jingyao)
开山掌法精要、鹰爪功秘诀在梅庄，找高手要的到就读，要不到就算了

指    法 (finger)
六脉神剑剑谱 0-151

枪    法 (spear)
枪法总诀(spear book) 0-121

杖    法 (staff)
棒法秘籍 0-110

鞭    法 (whip)
鞭法秘笈 0-101

刀    法 (blade)
飞沙走石十三式 0-101

剑    法 (sword)
华山剑谱 0-101
天龙八部长刀法和剑法 101-180

暗    器 (throwing)
天山器法 0-101
